Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: ValueMapDefault
ja: ValueMapDefault（値マップ・デフォルト）

source: Similar to KeyMapDefault.
ja: KeyMapDefault（キーマップ・デフォルト）に似ています。

source: KeyMapExact
ja: KeyMapExact（正確なキーマップ）

source: &lt;oldkey&gt;: &lt;newkey&gt; (cardinality 0 .. n but not duplicate).
ja: &lt;oldkey&gt;: &lt;newkey&gt; (基数 0 .. n 但し重複なく)。

source: &lt;oldkey(RegEx)&gt;: &lt;newkey&gt; ( cardinality 0 .. n but no duplicates).
ja: &lt;oldkey(RegEx)&gt;: &lt;newkey&gt; (基数 0 .. n 但し重複なく)。

source: &lt;newkey&gt;: a container for value mappings for this new key (cardinality depends on the new keys from KeyMapExact and KeyMapRegEx).
ja: &lt;newkey&gt;: a container for value mappings for this new key （KeyMapExact and KeyMapRegExからの新規キーに依存する基数）

source: ValueMapExact: a container for all exact value mappings (cardinality 0 .. 1).
ja: ValueMapExact: 全ての性格な値マッピング用コンテナ (基数 0 .. 1)。

source: ValueMapRegEx: a container for all regular expression value mappings (cardinality 0 .. 1).
ja: ValueMapRegEx: 全ての正規表現値のマッピング用コンテナ(基数 0 .. 1)。

source: &lt;oldvalue&gt;: &lt;newvalue&gt; ( cardinality 0 .. n but not duplicate).
ja: &lt;oldvalue&gt;: &lt;newvalue&gt; (基数 0 .. n 但し重複なく)。

source: &lt;oldvalue(RegEx)&gt;: &lt;newvalue&gt; ( cardinality 0 .. n but not duplicate).
ja: &lt;oldvalue(RegEx)&gt;: &lt;newvalue&gt; ( 基数 0 .. n 但し重複なく)。

source: Same as MappingInbound.
ja: MappingInboundと同じ。

source: Transport
ja: トランスポート

source: This section is based on the provider network transport HTTP::SOAP, other transports might contain more or different settings.
ja: このセクションは、供給者ネットワーク・トランスポートHTTP::SOAPに基づきます。他のトランスポートはより多く異なるセッティングを含んでいるかもしれません。

source: Config: a container for the specific network transport configuration settings.
ja: Config（構成）: 特定のネットワークトランスポート構成セッティング用のコンテナー。

source: Type: the provider network transport backend.
ja: Type: 供給者ネットワークトランスポートバックエンド。

source: MaxLength: the maximum length in bytes to be read in a SOAP message by OTRS.
ja: MaxLength: OTRSによってSOAPメッセージで読まれるバイトで最大の長さ。

source: NameSpace: an URI that gives a context to all operations that belongs to this web service.
ja: NameSpace: すべてのオペレーションにこのウェブサービスが所有しているコンテキストを与えるURI。

source: Requester
ja: 依頼者

source: Invoker: a container for each invokers' settings.
ja: Invoker（依頼アクション）: 各依頼アクション(Invokers)のセッティング用のコンテナ。

source: Transport: a container for requester network transport settings.
ja: Transport(トランスポート): 依頼者ネットワーク・トランスポート設定用コンテナ。

source: &lt;InvokerName&gt;: Unique name for the invoker, container for its own invoker settings (cardinality 0..n, but not duplicate).
ja: &lt;InvokerName&gt;: 依頼アクション用のユニーク名前。依頼アクションそれ自身の設定用コンテナ。(基数0..n 但し重複なく)

source: This section is based on invokers from type "Test::Test" other invokers might contain more or different settings.
ja: このセクションは、タイプ"Test::Test"からの依頼アクションに基づいています。他の依頼アクションはより多く異なる設定を含んでいるかもしれません。

source: Description: a short text that describes the invoker
ja: Description（摘要）: 依頼アクションを記述する短いテキスト

source: Events: a container for a unnamed list of event trigger settings.
ja: Events（イベント）: イベント・トリガー設定の未命名のリスト用コンテナ

source: MappingInbound: a container for the mapping settings for the incoming response data.
ja: MappingInbound（マッピング・インバウンド）: 入信応答データ用マッピング設定用コンテナ

source: MappingOutbound: a container for the mapping settings for the outgoing request data.
ja: MappingOutbound（マッピング・アウトバウンド）: 発信依頼データ用マッピング設定用コンテナ

source: Type: the invoker backend, in Controller::Invoker format.
ja: Type（タイプ）: Controller::Invoker フォーマットでの依頼アクションのバックエンド

source: Events
ja: イベント

source: <remark>List Element</remark>: (cardinality 0 .. n)
ja: <remark>リスト要素</remark>: (基数 0 .. n)

source: Asynchronous: to set if the invoker execution will be delegated to the Scheduler
ja: Asynchronous（非同期）: もし依頼アクションの実行がスケジューラに可能な値を委任するならセットします。

source: 0: not handled by the Scheduler.
ja: 0: スケジューラで取扱い不能です。

source: 1: handled by the Scheduler.
ja: 1: スケジューラで取扱い可能です。

source: Event: the name of the event trigger.
ja: Event（イベント）: イベント・。トリガー名。

source: Possible Values (for ticket events)
ja: Possible Values (チケットのイベント用の)

source: TicketDelete
ja: TicketDelete (チケット削除)

source: TicketTitleUpdate
ja: TicketTitleUpdate (チケット・タイトル・更新)

source: TicketUnlockTimeoutUpdate
ja: TicketUnlockTimeoutUpdate (チケット・アンロック・タイムアウト更新)

source: TicketQueueUpdate
ja: TicketQueueUpdate (チケットキュー更新)

source: TicketTypeUpdate
ja: TicketTypeUpdate (チケット・タイプ・更新)

source: TicketServiceUpdate
ja: TicketServiceUpdate (チケットサービス更新)

source: TicketSLAUpdate
ja: TicketSLAUpdate (チケットSLA更新)

source: TicketCustomerUpdate
ja: TicketCustomerUpdate (チケット顧客更新)

source: TicketFreeTextUpdate
ja: TicketFreeTextUpdate (チケットフリーテキスト更新)

source: TicketFreeTimeUpdate
ja: TicketFreeTimeUpdate (チケットフリータイム更新)

source: TicketPendingTimeUpdate
ja: TicketPendingTimeUpdate (チケット保留時間更新)

source: TicketLockUpdate
ja: TicketLockUpdate (チケットロック更新)

source: TicketArchiveFlagUpdate
ja: TicketArchiveFlagUpdate (チケットアーカイブ更新)

source: TicketStateUpdate
ja: TicketStateUpdate (チケット・状態・更新)

source: TicketOwnerUpdate
ja: TicketOwnerUpdate (チケット所有者更新)

source: TicketResponsibleUpdate
ja: TicketResponsibleUpdate (チケット応答可能更新)

source: TicketPriorityUpdate
ja: TicketPriorityUpdate (チケット優先権更新)

source: HistoryAdd
ja: HistoryAdd (履歴追加)

source: HistoryDelete
ja: HistoryDelete (履歴削除)

source: TicketAccountTime
ja: TicketAccountTime (チケットアカウント時間)

source: TicketMerge
ja: TicketMerge （チケット結合)

source: TicketSubscribe
ja: TicketSubscribe (チケット・登録)

source: TicketUnsubscribe
ja: TicketUnsubscribe (チケット・登録解除)

source: TicketFlagSet
ja: TicketFlagSet (チケットフラグセット)

source: TicketFlagDelete
ja: TicketFlagDelete (チケットフラグ削除)

source: TicketSlaveLinkAdd
ja: TicketSlaveLinkAdd (チケットスレーブリンク追加)

source: TicketSlaveLinkDelete
ja: TicketSlaveLinkDelete (チケットスレーブリンク削除)

source: TicketMasterLinkDelete
ja: TicketMasterLinkDelete (チケットマスターリンク削除)

source: Possible Values (for article events)
ja: Possible Values (for article events) (可能な値（記事イベントに関する）)

source: Article Events
ja: Article Events (記事イベント)

source: ArticleCreate
ja: ArticleCreate (記事作成)

source: ArticleFreeTextUpdate
ja: ArticleFreeTextUpdate (記事フリーテキスト更新)

source: ArticleUpdate
ja: ArticleUpdate (記事更新)

source: ArticleSend
ja: ArticleSend (記事送信)

source: ArticleBounce
ja: ArticleBounce (記事返答)

source: ArticleAgentNotification
ja: ArticleAgentNotification (記事担当者通知)

source: ArticleCustomerNotification
ja: ArticleCustomerNotification (記事顧客通知)

source: ArticleAutoResponse
ja: ArticleAutoResponse (記事自動返信)

source: ArticleFlagSet
ja: ArticleFlagSet (記事フラグセット)

source: ArticleFlagDelete
ja: ArticleFlagDelete (記事フラグ削除)

source: Same as Operation MappingInbound
ja: オペレーションMappingInboundと同じ

source: Same as Operation MappingInbound.
ja: オペレーションMappingInboundと同じ。

source: This section is based on the requester network transport HTTP::SOAP, other transports might contain more or different settings.
ja: このセクションは、依頼者ネットワーク・トランスポートHTTP::SOAPに基づきます。他のトランスポートはより多く異なる設定を含むかもしれません。

source: Type: the requester network transport backend.
ja: Type（タイプ）: 依頼者ネットワークトランスポートバックエンド

source: Authentication: a container for authentication settings.
ja: Authentication(認証): 認証セッティング用のコンテナ

source: Encoding: the SOAP Message request encoding
ja: Encoding(エンコーディング): SOAPメッセージ・リクエスト符号化

source: Endpoint: the URI of the Remote Server web service to accept OTRS requests
ja: Endpoint(エンドポイント): OTRSリクエストを受け入れるリモート・サーバ・ウェブサービスのURI

source: NameSpace: an URI that gives a context to all invokers that belongs to this web service.
ja: NameSpace(名前空間): すべての依頼アクション(Invokers)にこのウェブサービスが所有しているコンテキストを与えるURI.

source: SOAPAction: to send an empty or filled SOAPAction header in the SOAP Message (in "&lt;NameSpace&gt; &lt;Separator&gt; &lt;Action&gt;" format).
ja: SOAPAction(SOAPアクション): SOAPメッセージ(in "&lt;NameSpace&gt; &lt;Separator&gt; &lt;Action&gt;" format).の中の空か満たされたSOAPActionヘッダーを送ること。

source: YES: to send a filled SOAPAction header.
ja: YES(はい): 埋まったSOAPActionヘッダーを送る。

source: No: to send an empty SOAPAction header.
ja: No(いいえ): 空のSOAPActionヘッダーを送る

source: SOAPActionSeparator: to set the &lt;Separator&gt; of a filled SOAPAction header.
ja: SOAPActionSeparator: 記入された SOAPAction ヘッダの &lt;Separator&gt; をセットする。

source: '/': used for .net web services.
ja: '/': .netウェブサービスのために使用されます。

source: '#': used for all the rest web services.
ja: '#': すべての休息ウェブサービスのために使用されます。

source: Authentication
ja: 認証

source: User: the privileged user name that has access to the remote web service.
ja: User（ユーザ）: リモート・ウェブサービスにアクセスする特権ユーザー名

source: Password: the password for privileged user in plain text.
ja: Password（パスワード）: プレーンテキスト中の特権ユーザー用のパスワード

source: Type: the type of authentication.
ja: Type（タイプ）: 認証のタイプ

source: Web Service Command Line Interface
ja: ウェブサービス・コマンドライン・インターフェイス

source: The Command Line Interface (CLI) is a fast way to work with the web services. It consists of a set of tools that can be use to perform basic operations like:
ja: コマンドライン・インタフェース(CLI)はウェブサービスとジョブをする速い方法です。それは、基本操作を行なうために使用できるツールセットから成ります:

source: Create, Update, Read, List and Delete web services based on YAML files.
ja: YAMLファイルに基づいてウェブサービスを作成、更新、読み込み、リスト、削除します。

source: Read the Debugger log, with filter options.
ja: フィルタオプションでデバッガログを読み込みます。

source: You don't need to use the CLI to work with web services. Integrated into the Admin interface there is a complete set of screens to interact with every part of the web services. Please read the web service GUI section included in this manual.
ja: ウェブサービスと連動するするためにCLIを使用する必要はありません。管理者インターフェースへ統合された、ウェブサービスのすべての部分と相互作用する画面の完全セットがあります。このマニュアルに含まれたウェブサービスGUIセクションを読んでください。

source: The "WebserviceConfig.pl" was developed in order to create basic, but fast and powerful tool to work with web service configurations. It gives you the ability to perform the following actions:
ja: 「WebserviceConfig.pl」は基本的だが、速く、強力です、ウェブサービス構成で働くツールとして開発されました。次のアクションを実行できるようになります:

source: Add: to create web services using a YAML file as the configuration source.
ja: 追加：構成ソースとしてYAMLファイルを使うウェブサービスを作成します。

source: Update: to change an existing web service, the configuration can be changed using a different or modified YAML file.
ja: 更新：既存のウェブサービスを変更します。異なるまたは変更されたYAMLファイルを使って構成は変更可能です。

source: Read: to get the current web service configuration displayed on the screen.
ja: 読み込み：画面に表示されたウェブサービスの構成を入手します。

source: List: to get a complete list of all the web services registered in system.
ja: リスト:システムに登録されたですべてのウェブサービスの完全なリストを入手します。

source: Delete: to delete a web service from the system. Be careful when you use it, because this action can't be undone.
ja: 削除:システムからウェブサービスを削除すること。このアクションは取消不能なので利用の際はご注意ください。

source: A web service READ operation will display all the configuration as plain text on the screen, including any stored passwords. Please be aware of this and take the needed precautions!
ja: ウェブサービスREADオペレーションは、プレインテキストとして画面にすべての構成を表示します。これには格納されたパスワードを含みます。これに注意して、必要とされる予防措置を講じてください!

source: Example: Creating a new web service configuration:
ja: サンプル : 新規ウェブサービス構成の作成:

source: Also you can use 'otrs.WebserviceConfig.pl' with following options:
ja: さらに、次のオプションを備えた「otrs.WebserviceConfig.pl」を使用することができます:

source: <command>-a read -i &lt;webservice_id&gt;</command> - To read a stored configuration.
ja: <command>-a read -i &lt;webservice_id&gt;</command> - 格納された構成を読むこと。

source: <command>-a write -n &lt;webservice_name&gt; -f /path/to/yaml/file</command> - To create a new web service.
ja: <command>-a write -n &lt;webservice_name&gt; -f /path/to/yaml/file</command> - 新規ウェブサービスを作ること。

source: <command>-a write -i &lt;webservice_id&gt; -f /path/to/yaml/file</command> - To update a web service.
ja: <command>-a write -i &lt;webservice_id&gt; -f /path/to/yaml/file</command> - ウェブサービスを更新すること。

source: <command>-a list</command> - To list available web services.
ja: <command>-a list</command> - 利用可能なウェブサービスをリストすること。

source: <command>-a delete -i &lt;webservice_id&gt;</command> - To delete a web service.
ja: <command>-a delete -i &lt;webservice_id&gt;</command> - ウェブサービスを削除すること。

source: Another available tool via the command line interface is the "otrs.GenericInterfaceDebugRead.pl" script, which is an interface to search for web service debugger log entries.
ja: コマンドライン・インタフェースによる別の利用可能なツールは"otrs.GenericInterfaceDebugRead.pl" スクリプトです。それはウェブサービス・デバッガ・ログエントリを検索するインターフェイスです。

source: Example: Searching for debugger log entries:
ja: サンプル: デバッガ・ログエントリの検索:

source: Optional parameters can be used for the "otrs.GenericInterfaceDebugRead.pl" script:
ja: オプションのパラメタは"otrs.GenericInterfaceDebugRead.pl"のために使用されます。

source: <command>-c</command> - to filter by Communication ID (md5sum format).
ja: <command>-c</command> - コミュニケーションID(md5sumフォーマット)によってフィルタします。

source: <command>-t</command> - to filter by CommunicationType ('Provider' or 'Requester').
ja: <command>-t</command> - CommunicationType(「プロバイダー」あるいは「依頼者」)によってフィルタします。

source: <command>-a</command> - to filter by date (At or After a date).
ja: <command>-a</command> - 日付(その日、またはある日の後)によってフィルタします。

source: <command>-b</command> - to filter by date (At or Before a date).
ja: <command>-b</command> - 日付(その日、またはある日の後)によってフィルタします。

source: <command>-i</command> - to filter by IP Address (must be valid IPv4 or IPv6 address).
ja: <command>-i</command> - IPアドレス(有効なIPv4かIPv6アドレス)によってフィルタします。

source: <command>-w</command> - to filter by Web Service ID.
ja: <command>-w</command> - ウェブサービスIDによってフィルタします。

source: <command>-d</command> - to include detailed communication data.
ja: <command>-d</command> - 詳細なコミュニケーション・データを含みます。

source: Example: Searching for debugger log entries with all parameters:
ja: サンプル: すべてのパラメタを備えたデバッガ・ログエントリを検索:

source: It is highly recommended to include at least one of the filter options listed above, and even more if the "-d" option is selected, because <emphasis>a lot of </emphasis> information can be retrieved from the data base and displayed on the screen, this could result in slow response times and much more information than what you really needed.
ja: 上記にリストされたフィルタ・オプションの少なくともひとつを含んでいること強くお薦めします、"-d"オプションが選択されていればさらに良いです。 なぜならば<emphasis>多くの</emphasis>情報はデータベースから引き出され画面に表示され、さらに実際より必要以上の多くの情報が遅いレスポンス時間の原因となりえます。

source: Stats module
ja: 統計モジュール（Stats module）

source: The OTRS stats module holds features to track operational statistics and generates custom reports associated with OTRS usage. The OTRS system uses the term "stat" generically to refer to a report presenting various indicators.
ja: OTRS統計モジュールは、運用上の統計を追跡するための機能を保持し、OTRS使用量に関連したカスタムレポートを生成します。OTRSシステムは、様々な指標を示すレポートに言及するために用語「stat」を属に関して使用します。

source: Proper configuration of the OTRS stats module is associated with a multitude of requirements and considerations. These include the various OTRS modules to be evaluated, user permission settings, indicators to be calculated and their complexity levels, ease of configuration of the stats module, speed and efficiency of calculations, and support of a rich set of output variants.
ja: OTRS統計モジュールの適切な構成は多くの必要条件および考察に関連しています。これらは以下を含んでいます。様々な評価すべきOTRSモジュール、ユーザ許可設定、計算指標とそれらの複雑さのレベル、統計モジュールの構成の簡易化・軽減、計算の高速化・効率化、豊富な出力セットのサポート。

source: Statistical elements, i.e. files which supplement the functionality of the stats module for specific requirements, can be integrated for calculating complex statistics.
ja: 統計要素(つまり特定の必要条件用の統計モジュールの機能性を補足するファイル)は、複雑な統計の計算のために統合することができます。

source: Handling of the module by the agent
ja: 担当者によるモジュールの取り扱い

source: When signed on as an agent, the navigation bar displays the link "Statistics", with various submenu options, as shown in Figure.
ja: 担当者として署名すると、図中のように、ナビゲーション・バーは、様々なサブメニュー・オプションと共に、リンク「統計」を表示します。

source: The stats module
ja: 統計モジュール

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-menu.png" scale="40" srccredit="stats-menu - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-menu.png" scale="40" srccredit="統計 - メニュー - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Statistics menu options.</emphasis>
ja: <emphasis>図:統計メニュー・オプション</emphasis>

source: The different options provided in the statistics menu are:
ja: 統計メニューの中で提供される異なるオプションは次のとおりである:

source: <emphasis>Overview</emphasis>. Presents a list of different pre-configured reports.
ja: <emphasis>概要</emphasis>。異なる事前構成されたレポートのリストを示します。

source: <emphasis>New</emphasis>. Requires rw rights.
ja: <emphasis>新規</emphasis>。rw権限を必要とします。

source: <emphasis>Import</emphasis>. Requires rw rights.
ja: <emphasis>インポート</emphasis>。rw権限を必要とします。

source: Overview
ja: 概要

source: Selecting the "Statistics" link in the navigation bar, and then the submenu link "Overview", calls up the Overview screen. The Overview screen presents a list of all pre-configured reports the agent can use (see Figure below).
ja: ナビゲーション・バー中の「統計」リンクと、サブメニュー・リンクの「概要」を選択することで、概要画面を呼び出します。概要画面は、全ての事前定義された担当者が利用可能なレポートをのリストを表します(下記の図を参照)。

source: Overview of the standard reports
ja: 標準レポートの概要

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-overview.png" scale="40" srccredit="stats-overview - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-overview.png" scale="40" srccredit="統計 - 概要 - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Overview of the standard reports.</emphasis>
ja: <emphasis>図:標準レポートの概要</emphasis>

source: The following information is provided for each of the standard reports listed in the Overview:
ja: 次の情報が概要にリストされたそれぞれの標準レポートのために提供される:

source: <emphasis>Stat#</emphasis>. Unique report number.
ja: <emphasis>Stat#</emphasis>。ユニークなレポート番号。

source: <emphasis>Title</emphasis>. Title of the report.
ja: <emphasis>Title</emphasis>。レポートのタイトル。

source: <emphasis>Object</emphasis>. Object used for generating the statistic. In the case of a static statistic, no object is displayed as no dynamic object is used for its generation.
ja: <emphasis>オブジェクト</emphasis>。オブジェクトは統計生成するために使用します。静的統計の場合には、動的オブジェクトがその生成に使用されないとともに、オブジェクトは表示されません。

source: <emphasis>Description</emphasis>. A brief description of the report.
ja: <emphasis>摘要：</emphasis>レポートの簡潔な記述。

source: When the stats module is installed, it comes preloaded with a few sample reports imported into the system. These are shown as a list on the Overview page. If the Overview list extends to more than a single page, the agent can browse through the different pages. The list of reports can be sorted as desired, by clicking the desired column header in the list. To generate a particular report, click on the stat number associated with the report in the Overiew list. This brings up the "View" interface for the report.
ja: 統計モジュールがインストールされている場合、それはシステムへインポートされた少数のサンプルのレポートでプレインストールされたようになる。これらは概要ページのリストとして示されます。概要リストが単一のページを越えるものまで及ぶ場合、担当者は異なるページをブラウズすることができます。レポートのリストは、リスト中の希望のカラム・ヘッダーのクリックすることで、好みに応じてソートすることができます。特別のレポートを生成するためには、概要リスト中でレポートに関連したstat番号をクリックしてください。これによりレポート用の「ビュー」インターフェイスが表示されます。

source: Generate and view reports
ja: レポートの生成と閲覧

source: The view user interface provides the stat's configuration settings (see Figure below).
ja: ビュー・ユーザ・インターフェースはstatの構成設定を提供します(下記の図を参照)。

source: Stat view
ja: 統計ビュー（Stat view）

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-view.png" scale="40" srccredit="stats-view - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-view.png" scale="40" srccredit="統計 - ビュー - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Viewing a specific report.</emphasis>
ja: <emphasis>図:特定のレポートのビュー</emphasis>

source: Configuration settings for a particular report can be set within the range of options in the View screen. Either the report creator or any others with the appropriate permissions can make the settings.
ja: 特定のレポート用構成設定は ビュー画面の中のオプションの範囲の中で設定できます。レポート製作者あるいは適切な許可を持つ他の誰でも、設定を作ることができます。

source: The page shows the following:
ja: 下記参照:

source: Possible actions:
ja: 可能なアクション:

source: <emphasis>Go to overview</emphasis>. Link back to the Overview list of reports.
ja: <emphasis>概要に行ってください</emphasis>。レポートの概要リストにリンクしてください。

source: <emphasis>Edit</emphasis>. Edit the current report structure (rw rights required).
ja: <emphasis>編集</emphasis>。現在のレポート構造(必要なrw権)を編集してください。)。

source: <emphasis>Delete</emphasis>. Delete the current report (rw rights required).
ja: <emphasis>削除</emphasis>。現在のレポート(要求されるrw権)を削除してください。

source: <emphasis>Export config</emphasis>. Export a report configuration, via file download (rw rights required).
ja: <emphasis>構成のエクスポート</emphasis>。ファイル・ダウンロード(必要なrw権)によって、レポート構成をエクスポートしてください。

source: Usage: Export and Import functions allow for the convenient creation and testing of reports on test systems and subsequent easy integration into the production system.
ja: 使用法:エクスポート・インポート機能で、テストシステム上でのレポートのテストと作成が便利になります。そしてそれに続く生産システムへの統合を容易にします。

source: Report details:
ja: レポート詳細:

source: <emphasis>Stat#</emphasis>. Number of the report.
ja: <emphasis>Stat#</emphasis>。レポートの数。

source: <emphasis>Object</emphasis>. Object used for generating the report.
ja: <emphasis>オブジェクト</emphasis>。レポートの生成のために使用されたオブジェクト。

source: <emphasis>Description</emphasis>. Description on the report's purpose.
ja: <emphasis>摘要</emphasis>。レポートの目的を記載するための摘要。

source: <emphasis>Format</emphasis>. Report output format which, depending on the configuration, can be any of the following output formats:
ja: <emphasis>フォーマット</emphasis>。構成に依存しますが、次いずれかの出力フォーマットによるレポート出力フォーマット:

source: Print.
ja: 印刷。

source: Graph-lines.
ja: グラフ・線。

source: Graph-bars.
ja: グラフ・棒。

source: Graph-hbars.
ja: グラフ・横棒。

source: Graph-points.
ja: グラフ・点。

source: Graph-lines-points.
ja: グラフ・点ー線。

source: Graph-area.
ja: グラフ・エリア。

source: Graph-pie.
ja: グラフ・パイ。

source: <emphasis>Graphsize</emphasis>. Size in pixels for the graphic / chart. This option is only given when the report configuration allows a chart. All generally usable graphic sizes are configured by the OTRS administrator in SysConfig. The agent can then pre-select all relevant formats, while configuring the report.
ja: <emphasis>グラフ化</emphasis>。グラフィック/図表用ピクセルでのサイズ。レポート構成が図表を許可する場合のみ、このオプションが与えられます。一般に使用可能なグラフィックのサイズはすべて SysConfigの中のOTRS管理者によって構成されます。レポートを構成する一方で、担当者はあらかじめ適切なフォーマットをすべて選択することができます。

source: <emphasis>Sum rows</emphasis>. Indicates whether the report is amended by a column, whose cells state the sums of the respective rows.
ja: <emphasis>行の合計</emphasis>。レポートが、列(複数のセルが各行の合計を表している)によって修正されるかどうかを示します。

source: <emphasis>Sum columns</emphasis>. Indicates whether the report is amended by a row, whose cells state the sum of the respective columns.
ja: <emphasis>列の合計</emphasis>。レポートが、行(複数のセルが各列の合計を表している)によって修正されるかどうかを示します。

source: <emphasis>Cache</emphasis>. Indicates whether the generated report is cached in the filesystem.
ja: <emphasis>キャッシュ</emphasis>。生成されたレポートがファイルシステムにキャッシュされるかどうかを示します。

source: <emphasis>Valid</emphasis>. This can be set to "invalid" if a report must not be run temporarily for any reason. The "Start" button in the bottom of the right panel is then no longer displayed. The report can no longer be generated.
ja: <emphasis>有効</emphasis>。どんな理由でもレポートを一時的に実行してはならない場合これは「無効」にセットすることができます。そうすると、パネルの右側底部にある「スタート」ボタンは、もはや表示されません。そのレポートはもはや生成することができません。

source: <emphasis>Created</emphasis>. Creation time of the report.
ja: <emphasis>作成済</emphasis>。レポートの生成時間。

source: <emphasis>Created by</emphasis>. Name of the agent who created the report.
ja: <emphasis>作成済</emphasis>。レポートを作成した担当者の名前。

source: <emphasis>Changed</emphasis>. Time when the report was last modified.
ja: <emphasis>変更済</emphasis>。レポートが最後に修正された時刻による。

source: <emphasis>Changed by</emphasis>. Name of the agent who altered the report last.
ja: <emphasis>変更済</emphasis>。レポートを最後に変更した担当者の名前による。

source: <emphasis>X-axis</emphasis>. Using this function, the agent can switch the x and y axes (only when activated by the OTRS administrator).
ja: <emphasis>X軸</emphasis>。この機能を使用すると、担当者はxとyの軸(OTRS管理者によって活性化された時だけ)を切り替えることができます。
